"Akademi hapishanesine" mi?
Serena'yı böyle bir yere bırakamam!
Anlamaya çalış, Yuya!
Yuzu'yu kurtarmanın tek yolu bu!
Akademi yenilmelidir.
Çalışacaksan, bunun için çalış!
Çabuk uyanmalısın, Sora.
Dikkat et!
Yuya!
Yuzu'yu koru!
Dostluk Kupası'nda entrikalar dönüyor.
Sponsor tarafındaki Kamu Düzeni Bürosu ile
katılımcılardan Yuya Sakaki arasında gizli anlaşmalar mı var?
Kimsenin umurunda değil!
Hadi düello yapalım artık!
D-Wheels.
Bisikletli düellolar, bu makineler üzerinde
düel disklerinin evrimi olan araçlarla yapılır.
En büyük gösteri için hız ve heyecanı birleştirir,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Herkesin Savaş Alanı
Sans peşine düşmek isterdim,
ama şimdilik size bu ateşli düelloyu sunuyorum!
Kimse benim için bir şey yapmayacak.
En tepeye kendim çıkmazsam,
hiçbir şey değişmeyecek.
Yolumda duran herkesi ezeceğim.
Tüm düşmanlarımı ortaya çıkarmanın tek yolu bu.
Şimdi, başlıyoruz.
Aksiyon Sahnesi, açıl!
Saha Büyüsü: Çapraz Hızlanma!
Düello modu, açık.
Otopilot, hazır.
Bisikletli düello... Hızlanma!
Düello!
Crow ve Kurosaki tam gaz fırlıyor.
Düello Sarayı'ndan çıkıp
pistte ilk sırayı alan, ilk hamleyi yapacak.
Bu maç için seçilen pist,
şehir merkezini çevreleyen döngü hattıdır.
Organizatörler muhtemelen
daha uzun bir pistin biri tarafından yok edilmesinin daha fazla sorun çıkaracağını düşündü, değil mi?
Tops'ın bağışlarıyla tüm masrafları kolayca karşılayabilirim.
Sadece yakında benim olacak bu yerin güzel manzarasını bozmak istemiyorum.
Akademi bu yerin her köşesine sızmış durumda.
Eğer onlardan biriysen, hiç merhamet göstermeyeceğim.
Anlamadığım şeyler hakkında konuşmayı kes.
Crow ilk hamleyi yapıyor!
En tepeye çıkıp müttefiklerimin intikamını alacağım!
Commons arasında bağ kurabilen tek kişi Shinji değil!
Sıra bende!
Blackwing — Mavi Gökyüzünün Jet Akımı'nı çağırıyorum!
Ve sahamda bir Blackwing olduğunda,
Elimden Ayarlayıcı Canavarı Blackwing — Fırtına Oroshi'yi Özel Çağırma yapabilirim!
Seviye 1 Fırtına Oroshi, Seviye 1 Mavi Gökyüzünün Jet Akımı'nı ayarlıyor!
Ağaçkakan kanatlarını çırp ve gizli bıçağınla rüzgârı yar!
Senkro Çağırma!
Kanatlarını aç, Saldırı Blackwing — Yağmur Saklayan Sayo!
Ekipman Büyüsü Şarj Bıçağı'nı aktif ediyorum!
Donattığım canavarın saldırı puanı 800 artar.
Şarj Bıçağı'nın etkisi.
Her tur bir kez, donatılan canavarın Senkro Çağırılmasında kullanılan
canavar sayısının 400 katı kadar sana hasar veririm!
Vay! Erken hasar!
Commons arasındaki bağların gücünü görüyor musun?
Müttefiklerimize seslenir, aramızdaki bağlarla savaşırız.
Commons böyle savaşır!
Etki hasarı almak bu kartı Özel Çağırmamı sağlar.
Raidraptor — İntikam Akbabası!
Buna cevapsız kalmayacaktın, değil mi?
Ama bu, Commons'ın paylaştığı bağları sarsmaya yetmez.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Seni yeneceğim!
Sonra, dost mu düşman mı olduğuna karar vereceğim.
Sıra bende!
Sahamdaki bir Raidraptor'u seçiyorum,
ve elimden Raidraptor — Acı Lanius'u Özel Çağırıyorum!
Bu kartın seviyesi, tur sonuna kadar seçtiğim canavarın seviyesine eşit olur.
Ve seçtiğim canavarın saldırı veya savunma puanı kadar hasar alırım.
Ne?
İntikam Akbabası'nın savunma puanı kadar, yani 100 hasar alıyorum.
Etki hasarı almak ikinci bir İntikam Akbabası'nı çağırmamı sağlar!
Başka bir canavarı çağırmak için hasar mı alıyorsun?
Sahanda üç veya daha fazla
Raidraptor olduğunda,
Elimdeki Raidraptor — Sanctuary
sihir kartını aktive edebilirim!
Destemden iki kart çekiyorum!
Savaş! Avenge Vulture ile
Sayo the Rain Hider'a saldırıyorum!
Sayo the Rain Hider, bir turda
iki kez yok olmaktan kaçabilir!
Diğer Avenge Vulture'ım ile saldırıyorum.
İkinci kez yok oluşu engelliyorum!
Saldırılarına dayandım.
Anlık Oynatma Büyüsü Raidraptor —
Rapid Xyz'yi aktive ediyorum!
Sahanda Özel Çağrılmış bir
canavar olduğunda,
Savaş sırasında Xyz Çağırabilirim.
Savaş sırasında mı?
Seviye 4 Avenge Vulture'larımı
ve Pain Lanius'u üst üste koyuyorum!
Gizli şahin, keskin pençelerini
zorluklardan yükselt
ve isyan kanatlarını göster!
Xyz Çağırma!
Gel, Rank 4 Raidraptor — Rise Falcon!
Ne etkileyici!
Rapid Xyz ile bir canavarı Xyz Çağırdığımda,
Bir Overlay Birimi kullanan
efektleri aktive edebilirim.
Ra Falcon'un bir Overlay Birimini kullanıyorum.
Sahandeki canavarların saldırı puanlarının
toplamını kendine ekliyor.
Ne? Bu hileli efektlerle
beni bırak artık!
Hadi, Rise Falcon!
Sayo the Rain Hider'a saldır!
Rise Falcon'un efekti Benim Son Aşamamda biter,
ve saldırı puanları normale döner.
Turumu sonlandırıyorum.
Kurosaki, güçlü bir Xyz Çağırma ile!
Üzgünüm, bu özel koltuktan
izleyebilen tek kişi benim!
Bir canavarın yok edilmesinin bağlarımızı
koparmaya yeteceğini düşünmene izin veremem.
Bana ne atarsan at, yok edeceğim.
Benim de ezilmeye tahammülüm yok!
Oradan otoyola çıkabiliriz.
Bahse varım çoktan başladı bile!
Acele et, Yuzu.
Tamam...
Yuya nerede?
Roget turnuvayı iptal etmedi.
Yuya'nın katılmaya devam edeceğine eminim.
Ama Roget muhtemelen Yuya'yı kendi tarafına çekmek istiyor.
Yuya Sakaki'yi getirdim.
Girin.
Onunla yalnız konuşacağım.
Geri kalanınız, çekilin.
Emredersiniz.
Beni hapse göndermeyecek misin?
Seni bir daha buna maruz bırakmayacağım.
Sen benim önemli misafirimsin.
Misafir?
Crow ve Kurosaki!
Dikkatle izlemenizi istiyorum.
Bu düellonun galibi bir sonraki rakibiniz olabilir.
Ve kazanmanızı gerçekten istiyorum...
Planlarıma uygun olarak.
Planlar...
Umutsuzluğun eşiğine sürüklendim.
Cehennemi yaşadım.
Sıradan kararlılığın bana karşı hiçbir şey yapamaz.
Bunu bilemezsin, Commons hakkında hiçbir şey bilmiyorsun!
Benim sıram!
Blackwing — Rüzgârın Tersi Tornado'yu çağırıyorum!
Rüzgârın Tersi Tornado'nun canavar etkisi.
Sahanda bir canavar olduğunda,
Mezardan bir Seviye 1 Ayar Canavarı Özel Çağırabilirim.
Çık ortaya, Fırtına Oroshi!
Seviye 1 Fırtına Oroshi, Seviye 4 Rüzgârın Tersi Tornado'yu ayarlıyor!
Abanoz fırtına, bizi birleştiren rüzgâr ol!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Saldırı Blackwing — Yağmur Fırtınası Sohaya!
Yağmur Fırtınası Sohaya'yı Senkro Çağırdığımda,
Mezarımdan bir Saldırı Blackwing'i Özel Çağırabilirim.
Çık ortaya, Yağmur Saklayıcı Sayo!
Ve Yağmur Fırtınası Sohaya bir Senkro Çağırma için kullanıldığında,
bir Ayar Canavarı olarak kullanılabilir.
Ne?
Abanoz kanatlarını aç ve yıldırım hızıyla yere in!
Senkro Çağırma!
Yağdır, Saldırı Blackwing — Yağmur Duası Raikiri!
İşte bu! Bir dizi Senkro Çağırma yaparak as canavarına ulaştı!
Raikiri the Rain Shower'ın efektini aktive ediyorum!
Sahadaki her Blackwing için, senin bir kartını yok edebilirim!
Defol, Rise Falcon.
Aksiyon Büyüsü Mirror Barrier...
Efekti bir canavarın yok edilmesini engeller.
O zaman savaş.
Rise Falcon'a Raikiri the Rain Shower ile saldırıyorum!
Elimden Raidraptor — Booster Strix'i mezara gönderiyorum,
Rise Falcon üzerindeki bir Overlay Birimi kullanmak için.
Saldırıyı engellememi sağlıyor!
Savaşı bile mi engelledin?
Ve Boost Strix'in verdiği efekt sayesinde
başka bir Overlay Birimi kullanabiliyorum.
Rise Falcon'a yapılan saldırıyı engelleyen canavarı yok ediyorum!
O kadar hızlı değil!
Sürekli Tuzak Blade Shade!
Her turda bir kez, Raikiri'nin saldırı veya efektlerle yok edilmesini engelleyebilirim.
Ve bu efekti kullandığımda, sana 500 hasar veririm!
Turumu bitiriyorum.
Şimdi, hadi bakalım...
Seninle savaş oyunu oynamaya zamanım yok!
Ben savaş oyunu oynamıyorum.
Memleketim çalınıp küçük kız kardeşim kaçırıldığı günden beri,
gittiğim her yer bir savaş alanına dönüşüyor!
Bu Crow değil mi?
Nerede?
Planlarına göre kazanmaktan ne kastın?
Yakında City'nin kontrolünü ele alacağım.
Hatta, çoktan aldım bile.
Reiji... Layra!
Sen...
Hepsi City için.
Ve bu planı ilerletmek için yardımına ihtiyacım var.
Bu kadar savaşmak istiyorsan, başka bir yerde yap.
Aranızda hâlâ bir hain olmalı, Lancer'lar...
O yüzden, Tops ile temas edip kaos çıkarmadan önce, defolun!
Kendimi Lancer'lardan biri olarak görmüyorum!
İşte geliyor.
Ben sadece memleketimde kaybettiklerimle ittifak kurarım.
Herkes düşmanımız!
Kurosaki...
Crow!
İyi şanslar!
Bu, hakaret ve küfürlerle dolu çirkin bir düello.
Senin düellolarına hiç benzemiyor.
Jack Atlas, Düello Avcısı 227, Shinji Weber...
Onlarla yaptığın düellolar
bana bir şeyler hissettirdi.
Rakibini ezerek kazanmak istemiyorsun.
Düello tarzından bunu anlayabiliyorum.
Düellonla daha büyük bir şey başarmaya çalışıyorsun.
Kazananı, kaybedeni ve izleyiciyi birleştiren,
mutluluk, barış ve sevgi dolu bir şey.
Gülümsemeler.
Düellomla herkese gülümseme getirmek istiyorum.
Ne muhteşem!
Bu mesajın kesinlikle insanlara ulaşacak.
Jack'in de fark ettiği gibi, düelloların
henüz bir eğlence olarak kusursuz değil.
Ama her kazandığında gelişiyorsun.
Kazanmaya devam edip zirvede durarak, herkesi güldürürsen,
düelloların gerçek anlamda mükemmelleşecek.
İnsanları düellolarınla güldürmek...
Bu, dünyadaki çatışmayı yok etmek demek.
Tüm benliğinle bu temiz, saf ideale adanmışsın, değil mi?
Sana yürekten katılıyorum.
Kurosaki gibi pervasız aptallardan nefret ederim!
Pis kokuyor.
Bir de Dennis'le düellosunda her yeri mahvetti.
Umarım Crow onu paramparça eder!
Kurosaki'nin evine Academia saldırdı ve her şeyini kaybetti.
İşte bu yüzden...
Biz de aynıyız.
Baştan beri hiçbir şeyimiz olmadı.
Ama onun yaptığı gibi pervasız şeyler yapmıyoruz.
Tamam, bazen biraz yiyecek çalıyoruz...
Ama öyle yaptığımızda Crow bize kızıyor.
Dürüst yaşamamız gerektiğini söylüyor.
Pes etmeden dayanmalıyız,
çünkü büyüdüğümüzde, yaşanacak düzgün bir dünya kuracak.
Ben de barışı seviyorum.
Aradığım şey, çatışmanın ve savaşın olmadığı,
herkesin huzur içinde yaşadığı bir dünya.
"Tops" ve "Commons" gibi etiketlerin olmadığı,
herkesin mutluluk içinde yaşayabileceği bir dünya.
Bana yardım edersen, bunu gerçeğe dönüştürebilirim.
Elimi tutar ve bu ideale birlikte yürümeye başlar mısın?
Bunun ilk adımı olarak,
Friendship Cup'ı kazanmalı ve Jack Atlas'ı yenmelisin!
Dünyaya taç giydirmek istediğim layık kral Jack değil.
Senin gibi saf, dürüst, idealist bir düellocu.
O zaman neden beni tutuklayıp buraya getirdiniz?
Sadece güvenliğinizi sağlamak istedim.
Ama yaptığınız şekilde...
Aslında, diğer çocuğun peşindeydik.
Sora?
Sora mı? Adı bu mu?
Ama neden Sora?
Tabii ki, City'nin barışı için bir tehdit olduğunu düşündüm.
O Academia'dan, değil mi?
Bir dakika... Sora benim arkadaşım!
Bu boyuta Yuzu'yu Academia'dan kurtarmak için geldiğini söyledi.
Ona inandın mı?
Academia halkının arkadaşı yoktur.
Sadece bir kişiye güvenirler: Profesör.
Ama nedenini bilmesem bile,
Profesörün emrettiğini yapmak zorundayım.
Academia'da kural budur.
O seni mutlaka ihanet edecek.
Bunu kesin olarak biliyorum.
Çünkü ben de aslen Academia'dan geliyorum.
Buradaki güvenlik neden bu kadar sıkı?
Yuzu'ya hızlıca ulaşmam lazım.
Hiçbiriniz benim tarafımda değilsiniz.
Sizi yeneceğim.
Benim sıram!
Elimden Rank-Up-Magic Raid Force'u aktive ediyorum!
Sahamdaki Rise Falcon'u overlay bileşeni olarak kullanıyorum.
Bir seviye daha yüksek bir Raid Raptor'u Xyz Çağırıyorum!
Rank-Up mu?
Yırtıcı şahin, amansız savaşları yar ve kanatlarını çırp,
düşmanlarını yenmek için.
Rank Up Xyz Değişimi.
Ortaya çık! Rank 5 Raidraptor — Alev Şahini!
Alev Şahini'nin efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak,
senin alanına Özel Çağrılan tüm canavarları yok ediyorum,
her biri için sana 500 hasar vererek!
Ama Sürekli Tuzak Karteşesi Blade Shade yok etmeyi engelliyor!
Ve bu efekti kullandığımda, sana 500 hasar veriyor!
Sadece 1000 saldırı puanıyla, planı ne?
Alev Şahini doğrudan sana saldırabilir!
Alev Şahini sana savaş hasarı verdiğinde,
alanındaki bir canavarı yok edebilirim!
Peşinde olduğu buydu?
Raikiri'nin yok edilmesi, Blade Shade'ı da yok ediyor!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Kurosaki, Crow'un Blade Shade'ı turda bir kez kullanabildiğini fark ediyor,
ve bu şansı Crow'un as canavarını devirmek için kullanıyor!
City'ye ilk geldiğimde görevim için gelmiştim.
Ancak City halkıyla olan etkileşimlerim beni değiştirdi.
Tüm kalbimle, mükemmel bir dünya inşa etmek istiyorum.
Bunu gerçekleştirmek için sana ihtiyacım var.
Bana güven, Yuya!
Elinden geleni göster. Seni bitireceğim.
Seni yendikten sonra, daha çok düşmanım var.
Commons arasındaki bağları küçümsemeyi bırak!
Gofu the Vague Shadow'ı senkron bileşeni olarak kullandığımda,
Ekstra Destemden değil, mezarlığımdan Senkro Çağırabilirim!
Mezarlığından mı?
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de gelecek bölüm:
Nihai Şahin Kara Kanatlı Şimşek'e Karşı.
Eğlence daha yeni başlıyor!